para subir a nuestros repositorios:
 

1. creamos una carpeta que se va a llamar .GITIGNORE

   en la carpeta .GITIGNORE va todo lo que no necesitamos/ignoramos que se suba al repositorio


2. vamos a dar nuestras credenciales de git a nuestro proyecto esto solo se realiza una vez por equipo. 
  
   ubicados en la carpeta (proyecto) escribimos en la terminal (git config --global user.name "Jefferson")


3. cambiamos en user.name por user.email esto tambien lo realizamos una vez por equipo
    
   (ingresamos nuestro correo que creamos en gitup) (git config --global user.email "jeffersonbecerra335@gmail.com")


4. vamos a crear el espacio en la nuve para crear el proyecto. esto es por proyecto 

   ingresamos a githup y le damos en (crear repositorio)


4.1 luego le damos en crear repositorio y copiamos

   (git remote add origin https://github.com/yefry25/adsi-proyecto-prueba.git) -- esto es nuestra dirección en donde encontraremos el repositorio
 

5. en visual le damos (git init) esto monitoriara todo nuestro proyecto


6. (git add .) va a barrer y todo lo que este desactualizado en el repositorio lo va a disponer para ser actualizado


7. con (git status) este es opcional para observar si todo lo que vamos a subir esta correcto 


8. (git commit -m "primer commit") va a sacar como una fotografia de todos los cambios implementados 
   
   el -m es un mensaje y le escribimos lo que requerimos " el mensaje que queremos que vaya"


9. copiamos la linea del punto (4.1) 

10.por ultimo (git push -u origin master) para subir al repositorio el proyecto, conectando a git con github
  